# iOS 和 iPadOS 上的“查找我的应用程序”完整指南

> 原文：<https://www.xda-developers.com/find-my-app-guide/>

无论你有一部最近的 iPhone、iPad 还是 T2 的 AirTag，你都可以使用苹果的 Find My network 来定位设备。通过连接所有选择使用该服务的设备来查找我的作品，甚至允许离线产品通过搭载附近的在线设备与苹果服务器交换数据。通过这项服务，你可以用一个设备进行定位、擦除、ping 等更多操作，包括 AirTags 和其他第三方追踪器。虽然这听起来很简单，但您可以使用“查找我的应用程序”做很多事情。

## 如何添加项目或共享位置以找到我的

你可能已经注意到，在打开“查找我的”应用程序时，在每个标签页(我们稍后会讲到)的中间右侧都有一个加号(+)按钮。该按钮在所有标签中的作用类似。当你点击它时，你会看到四个选项，允许你与朋友分享你的位置，添加兼容的 MagSafe 配件，如苹果的 MagSafe 钱包，配对 AirTag，或配对第三方的 Find My tracker。您可以从应用程序中的任何标签访问此菜单。

共享您的位置或将项目添加到应用程序的过程非常简单。对于前者，您只需点击**分享我的位置**，从列表中选择所需的联系人，然后选择允许的实时位置访问时长。至于后者，如果你不确定如何设置或使用 AirTag，我们已经准备了一个专门的指南。

## 人

在“查找我的应用程序”中，您将看到的第一个选项卡是“人员”。在这里，您可以查看任何允许您访问的人的实时位置。那些拥有新 iPhones 的用户甚至可以实时分享他们的精确位置，让用户几乎可以看到他们正在采取的每一步行动。

当你点击一个朋友的名字时，你会看到一个显示几个按钮的面板。您可以查看他们的联系信息，通过“地图”应用程序导航到他们的位置，添加他们到达或离开某个位置时的通知，收藏他们，为他们的当前位置命名，如“家”，与他们共享您自己的位置，或者停止接收他们的位置。

这个功能非常适合你的亲密朋友和家人，因为它需要相当程度的信任。不出所料，许多人都避免使用它，因为它可能会过于侵扰。尽管如此，当你关心的人在一个高风险的地方，并且你想密切关注他们时，它还是会派上用场的。

## 设备

你会看到的第二个标签是设备，可以说是应用程序中最重要的部分。在这里，您可以看到您的主要 Apple 设备列表，以及同一个 iCloud 系列的用户的列表。其中包括 iPhones、iPads、MAC、Apple Watches、AirPods 等等。

当你点击一个设备时，会出现一个面板，允许你查看它最后出现的位置和大概的电池电量。您还可以将设备标记为丢失，用可听见的声音 ping 它，设置遗留通知，并在有人找到它时添加信息。如果您处于困境，作为最后的手段，您也可以远程抹掉设备并将其从您的帐户中移除。

## 项目

第三个选项卡是项目，您的 AirTags 和 Find My-certified 追踪器位于其中。单击一个项目时，如果您使用过我们之前分解的 Devices 选项卡，您可能会看到一个熟悉的面板。因此，您可以 ping 一个项目、导航到该项目、将其标记为丢失、给其重新命名、设置遗留通知、启用找到通知或将其从您的帐户中移除。

更有趣的是，您可能会注意到底部有一个名为**的按钮，用于识别找到的项目**。如果发现别人的 AirTag 或者发现我的追踪器，可以用这个按钮扫描。如果失主将其标记为丢失，那么您将能够查看他们的联系信息，并联系他们安排会面。如果你认为有人在用“查找我的”功能跟踪你，这也是扫描你周围环境的一个好方法。虽然 iOS 偶尔会在后台自动扫描这些项目，但使用此按钮可以进一步让您安心。

## 我

最后，还有“我”标签，用于个人相关事务。在那里你可以给你当前的位置一个自定义标签，比如家或者工作。您还可以查看您选择的设备，将您的实时位置传送给您选择的朋友。此外，您可以完全禁用好友请求，并自定义相关的通知设置。点击两个自定义通知按钮中的任何一个，都会将您重定向到设置应用程序的通知部分，在这里您可以获得典型的应用程序通知选项和权限，如撤销权限、选择临时或永久横幅、它们是否出现在锁定屏幕上，等等。

在最底部，有一个在你的浏览器中启动“查找我的网络”应用的链接，允许你的一个朋友登录他们的帐户，从你的 iPhone 中找到他们丢失的 iDevice。

* * *

“查找我的”应用程序使用起来非常简单，尽管它功能丰富。虽然上面的截图是在运行 [iOS 16](http://xda-developers.com/ios-16) 的 [iPhone 14 Pro](http://xda-developers.com/apple-iphone-14-pro-review) 上拍摄的，但该应用只是在 [iPadOS 16](http://xda-developers.com/ipados-16) 上扩展，同时仍为你提供相同的功能集。在 [macOS Ventura](http://xda-developers.com/macos-ventura) 和 [watchOS 9](http://xda-developers.com/watchos-9) 上，你也会得到类似的界面。但是，有些选项是有限的，例如配对新的 AirTag 或设备。否则，您可以从 Apple Watch 或 can ping、定位、导航、标记为丢失以及控制遗留通知。

##### 苹果 AirTag

当你需要跟踪一个物体时，苹果的 AirTag 提供了一个低成本、可靠的解决方案。它集成到“查找我的”网络中，这使得它可以被数百万其他苹果设备检测到。